12. app,reports,new,step-1-keywords (리포트 생성 1단계: 키워드) 페이지 카피
[페이지 타이틀]

리포트 생성 – 1단계: 키워드 설정

서브텍스트
분석할 주제의 핵심 키워드를 입력하세요. AI가 이를 기반으로 뉴스와 데이터를 수집합니다.

[입력 필드]

플레이스홀더:
예: 반도체 시장 전망, 전기차 배터리, 금리 인상 영향

설명문:
명확한 키워드를 입력할수록 더 정교한 분석이 가능합니다.

[샘플 키워드 제안]

AI 반도체 수요 폭발

국제 유가 변동 원인

친환경 에너지 정책 효과

미국 금리 인상의 글로벌 영향

[보조 안내]

키워드는 1~5개까지 입력 가능

쉼표(,)로 구분해 입력하면 여러 키워드가 동시에 인식됩니다.

입력된 키워드는 자동 저장됩니다.

[다음 단계 안내]

버튼: 다음 단계로
설명: 주제를 설정하면 세부 분석 범위를 선택할 수 있습니다.

[마이크로카피]

입력 전: AI가 제안하는 키워드를 참고하세요.

입력 중: 연관 뉴스와 데이터를 수집 중입니다...